政略結婚の相手である
エドワード皇子と出会った私
マルコシアス帝国に着いたら
すぐに婚約発表だと知らされて
てんやわんやの毎日
そんな中……
落ち着けお嬢 俺がそばにいる限り絶対安全だ
本部内の安全が確保できるまで
部屋から出ないでくれ
……ありがとう
護衛として当然のことをしたまでだ
アンタを傷つけることで発生する
責任問題が目的なんだろう
それってどういうことなの……?
アンタ何も聞いてねえのか?
カロリーナ様 オーウェンさん
団長と うわっ!
カロリーナ!
エドワード殿下!?
大丈夫か！？怪我はないか！？
落ち着いてください エドワード殿下
そのままですと
あなたの馬鹿力でカロリーナ様がケガをしますよ
すまない
……いえ大丈夫です
心配……してくれたのかな……
なるほど
皇城と騎士団本部をつなぐ廊下で襲撃が……
はい オーウェンが結界をはってくれなければ
最悪……死んでいたかもしれません
次からは講義の場所を
カロリーナ様の自室にしましょう……
皇城内であれば……あの過激派も……
いえ暗殺者も手が出せないでしょうから……
過激派........?
いずれにせよ
カロリーナ様を危険な目に
遭わせてしまったのは私の責任です.......
本当に申し訳ございませんでした
そんなっ！頭を上げてください！
そうはいきません
わかりましたから……
その代わり必ず私を襲ってきた犯人を
捕まえてください
畏まりました カロリーナ様
テオ
カロリーナに今朝届いた物を
渡してくれないか？
畏まりました
カロリーナ様 こちらを……
レイモンド公爵からのお手紙です
お父様から？
僭越ながら私が検閲させていただきました
結婚にまつわることが書かれていたら
一大事ですので
……いえ 気にしないでください
我が愛する娘カロリーナへ
帝国での生活にはもう慣れたか?
私はお前が王国を去ってから気が気でない
気付いたらお前の心配ばかりしている
お父様ったら……
さて話は変わるが
セレスティア王国では
最近良くないことばかり起きている
これはどういうことだい?
作物の成長が異常に遅れている
おまけに魔物の被害が
この短期間に十件だって……
すべてフローラ嬢の聖魔法で
上手くいってたはずじゃないのか……
それだけではありません
はぁ……もういらないよ
陛下 現実から目を背けないでください
へ・い・か！
ああ もう 分かったよ!
疫病!?
原因や治療法はまだ不明です
おそらくは水や空気の汚染が原因かと……
よし……まずは被害地域の水源調査をしよう
作物と魔物については経過をみてまた考える
疫病が最優先だ
畏まりました
一体何が起こっているんだ……
おかしい……おかしいわ……！
私の聖魔法が弱まってる……！
フローラ様……
回復魔法も浄化魔法も質が落ちてる……
それに作物が枯れてるですって！？
あれだけ丹念に聖魔法をかけたのに……
お父様にまで心配をかけてしまうなんて
魔法は術者の精神状態にも左右される
聖女試験が近くてお前も緊張しているんだろう
お父様
それに……
カロリーナも長く家を空けていて心細いだろう
お前たちは本当に仲がいいからな
……ええ
こんな時にカロリーナがいてくれたら……
ああ!
演技とはいえ腹立たしい!
あんな女 周りの目がなければ
一瞬だって一緒にいたくないわ!
聖女試験まであまり時間がありません
集中なさいませんと
分かってる
一刻も早く原因を突き止めないと……
こちらは今 様々な問題に直面している
お父様……
だが心配しないでくれ 皆元気にやっている
建国パーティには
陛下の付きそいで私も行くことになった
その時また会おう
そして 時は過ぎ──
ついに建国記念パーティ当日がやってきた
もう目を開けても大丈夫ですよ
すごいわ……
おそれいります
どうぞ
失礼する
……美しいな
お お褒めの言葉ありがとうございます
もうそろそろ入場の時間です
パーティ会場に向かいましょう
あっはい！分かりました！
エドワード・ルビー・マルティネス
第二皇子殿下と
カロリーナ・サンチェス公爵令嬢のご入場です
あのエドワード皇子殿下が
誰かをエスコートするだなんて
お相手はセレスティア王国の貴族よね?
ギルバート・ルビー・マルティネス
第一皇子殿下のご入場です
すごく美しい方ですね......
カロリーナは兄上のような人が好みなのか?
え……?
他の令嬢たちは無愛想な私よりも
兄上が好きなんだ だから……
……私にはいつも優しく頼りになる方が
ずっと魅力的ですわ
変わったやつだな……
皆さま静粛に願います
エリック・ルビー・マルティネス皇帝陛下と
ヴァネッサ・ルビー・マルティネス
皇后陛下のご入場です!
偉大なるマルコシアス帝国に栄光あれ!
面をあげよ
本日はパーティーへの参加 感謝する
第二皇子エドワードとカロリーナ嬢はこちらへ
はい陛下
マルコシアス帝国に栄光あれ
第二皇子エドワード・ルビー・マルティネス
ご紹介に預かり参上いたしました
セレスティア王国サンチェス公爵家次女
カロリーナ・サンチェス
ご紹介に預かり馳せ参じました
マルコシアス帝国に永遠の栄光のあらんことを
挨拶ご苦労 面をあげよ
はっ
勘づいているものもいると思うが
今日報告するのはこの二人についてだ
第二皇子エドワードと
カロリーナ公爵令嬢の婚約と結婚を
この場に宣言する！
おおー
最近 うちとは仲が微妙だったからな
これで事態も落ち着くだろう
まぁなんにせよ喜ばしいことだ
もっと反発されると思ったけどよかった……
我が国の誕生を祝い
そして若人たちの未来を願って……
乾杯！
乾杯！！
カロリーナ……
改めてよろしく頼む
こちらこそ 末永く宜しくお願いします
乾杯
ご婚約おめでとうございます
結婚式には是非我々もお呼びください
お二人の幸せを心よりお祈りしてます
本当にお似合いのお二人ですわ
ありがとうございます
式にはぜひ皆様にも
あっ！
ちょっと二人を借りるよ
……兄上
エドワード 久しぶり
それから初めまして カロリーナ嬢
第一皇子のギルバートだ
こんなキレイな子が
弟の婚約者になってくれて嬉しいよ
お初にお目にかかります ギルバート皇子殿下
体調はもう大丈夫なのですか？
ああ と言っても完治したわけじゃないけどね
教皇聖下の神聖力で
一時的に症状を抑え込んでいるだけだよ
ギルバート殿下はなにかご病気なのかしら……
……教皇聖下はなんと?
症状が重くなっているそうだ
聖下の加護なしでダイヤモンド宮殿を出れば
確実に倒れるともね……
……おいたわしいことです
このままいけば 私は……
いや やめておこう 祝いの席でする話じゃない
それじゃあ 私はこの辺で失礼するよ
あと 言い忘れたけど 婚約おめでとう
大丈夫か?
お気遣いありがとうございます
失礼いたします
レイモンド公爵をお連れいたしました
エドワード・ルビー・マルティネス皇子に
ご挨拶申し上げます……
それからカロリーナ 久しぶりだな
お父様!
多忙の中の出席感謝する
おそれいります
親子で積もる話もあるだろう
我々は席を外すとしよう
お気を使わせてしまったかな
エドワード皇子は良い方のようだ
噂などというものはあてにならん
ええ とても良い方ですわ
優しくて 気遣いできて 穏やかで……
あの方の妻になれることを誇りに思います
お嬢 その男から離れろ！！
オ オーウェン！！どうしたの！
ソイツはお嬢を殺そうとした奴だ！！
何を言ってるの オーウェン！
お父様が私を殺そうとするはずが……
話はあとだ！今はそいつから！！
何事ですか！
オーウェン 説明しなさい
コイツが……お嬢の飲み物に毒を盛ってたんだ
とっ捕まえて尋問してみたら……
ソイツに雇われたって吐いたんだ！
……なんだと……
あの…… 少しいいですか
カロリーナ 危ないぞ！
……やはりお父様は犯人じゃないわ
なんで分かるんだよ!
黒髪に薄紫色の瞳……彼は東ゴーティア人だわ
東ゴーティアは海を渡ってはるか東にある地方
我がマルコシアスですら交流が始まったばかり
セレスティアは小国です
東ゴーティアと交流する財力も手段もありません
こんな見え透いた嘘にダマされるとは……
カロリーナ……
何より実の娘を殺す父親がどこにいるか
お父様……
くっ……
レイモンド公爵
これは団長である私の責任だ 申し訳ない
この件を大事にする気はありません
彼は娘を思って行動したまでです
寛大な言葉感謝する
東ゴーティア人を牢へ
オーウェンは取調室に連れて行きなさい
オーウェン……
お嬢……
ごめん……
……カロリーナ様に内密に
お話ししたいことがあります
カロリーナ様は
疑問に思ったことはありませんか?
渡り廊下での襲撃事件や
先ほどの毒殺未遂事件……
なぜこれほどまでに狙われるのか
それは
私がエドワード殿下の婚約者だからでは……？
いいえ カロリーナ様は公には
セレスティアからの使者という
扱いになっていました
では どうして私が……?
これらの事件には
マルコシアスの王位継承問題がかかわっています
へっ！！
マルコシアスには二人の皇子がいらっしゃいます
兄上はオレよりもはるかに聡明で人当たりがいい
誰もが兄上が皇太子になると思っていた
だが 病が兄上から未来を奪った
兄上の病名は マナ過敏性症候群
えっ？それは子供がかかる病気じゃ……
ええ
成人するころには完治するのが普通の病
ですがギルバート殿下の場合
軽くなるはずの症状はどんどん重くなり
大気中に広がるマナの情報量に耐え切れず
連日 吐き気やめまいに襲われているそうです
だから今日は驚いたんだ
本当なら兄上はダイヤモンド宮殿から
一歩も出られない
あそこだけは
特殊な結界が張ってあって安全なんだ
社交界に顔を出さないことにより
周りはギルバート殿下に不信感を抱き始めました
その頃から多くの戦で武勲を上げ始めた
エドワード殿下を皇太子に
という声が出始めたのです
私は王位を継ぐつもりはない
相応しいのは兄上だ
とまあ本人は王位継承に興味がありません
おまけに脳筋で政治に疎いですし
おい
これらの理由から第一皇子派
第二皇子派という二つの派閥が
出来てしまいました......
恥ずかしいことに
第一皇子派に過激な行動に出る者もいます
もしかして
エドワード殿下に悪い噂が立っているのは……
えぇ……
過激な第一皇子派が偏向的な報道をしたからです
……だがオレが斬りつけたのは事実だ
えっ?
……オレたちが東部の町を
防衛していた時のことだ
親子の体には爆破魔法が仕込まれていた
母親は敵国の活動家だったのでしょう
オレは……
おかげで民間人は無事でしたが
第一皇子派はこの件を誇張して報道しました
罪のない親子を殺した残忍な皇子と……
そんな……
あの子を斬ったのは……
事実だ
エドワード殿下は……何も悪くありません……
カロリーナ……
オーウェンのことについても話しておきましょう
護衛騎士を選ぶ上で我々が定めた条件は四つ
一つ目 貴族出身であること
二つ目 相応の実力の持ち主であること
三つ目 実家が第一皇子派でないこと
そして四つ目 騎士団より大切なものがないこと
大切なもの ですか……？
騎士団より大切なものがあれば
買収されてしまうかもしれませんから
あいつは金にも地位にも 家族にも……
自分の命にも執着がないからな
オレは……
クライン男爵と
メイドの間に生まれた私生児だった
なによ その目は！
うっ……
この卑しい平民の子が
クライン家はドレイクが継ぐのよ！
アンタは要らないの！！
……家の人間は全員嫌いだったけど
オレを引き取ってくれた父親
ドミニクにだけは感謝していた……
アイツが久しぶりに帰ってきたあの日までは……
……入れ
父上 お久しぶりです！
父上に成長した姿を見せたいと
ああ……
オーウェン
あのメイドとの子か……
まだ生きてたんだな……
えっ……？
ドレイクにもしものことが
あった時の為に引き取ったが
もう生かしておく価値はないな
なら──
──私が殺してやろう
バカなオレはようやく気付いた……
こいつもオレを
卑しい平民の子供だと思っていることを……
実の父親であっても……
うわあああああああっ！！
オーウェン クライン家から手紙が届いてるぞ
いつも通り捨てとけ……
クソッ
昨夜聞いたオーウェンの過去は
想像以上に壮絶だった……
きっと自分も実の父に殺されそうになったから
あんな必死に私を助けようと……
なのに……
やっぱりカロリーナ様も
オーウェンさんが気になりますか？
コレット……
オーウェンさんは
護衛騎士に戻る気はないみたいです
責任を感じてるんだと思います
……無礼を承知で申し上げます
その作りかけのハンカチを
オーウェンさんに
渡していただけないでしょうか？
このハンカチを......?
騎士にとって
護衛対象からの贈り物は名誉そのものです
完成したハンカチには
あなたの素晴らしい働きに感謝する
未完成のハンカチには
まだ未熟だが今後に期待している
という意味があります
そんな意味が......
オーウェンさんには
変わるための力がないんです......
あの人は空っぽだから
前に進むための力がないんです
でも今なら前に進むことができる気がするんです
お嬢……
……こんなとこにどうして？
ごめんなさい……
私 テオドール様からあなたの過去を聞いたの
お父様を真っ先に疑ったのも納得しました
あなたの日頃の振る舞いも……
大切な人に裏切られて
何もかもがどうでもよくなってしまったのね
分かったような口をきくな
アンタは良いよなぁ
愛してくれる家族がいてよ！
……お嬢にオレの気持ちなんて分かるわけが
分かるわ
私を産んだ時にお母様が亡くなってしまったの
私の姉は
"出来損ないのあんたより
お母様が生きてれば"と言って
私を恨んでる……
もしも私を必要としてくれる人がいなければ──
私もあなたと同じように前に進むことができず
世の中を恨みながら生きていたかもしれない……
お嬢……オレ……
もう一度私のもとで頑張ってみない？
他の誰でもない 自分の幸せのために
私でよければ......全力で応援するわ
そうしたら この刺しゅうの続きをやらせてね
オ オーウェン？
我が主 カロリーナ・サンチェス公爵令嬢様
私 オーウェン・クラインの剣と忠誠を
あなたに捧げます
この命朽ち果てるまで
アナタを守り抜くと誓いましょう
ありがとうオーウェン
あなたの頑張りに期待してるわ
せっかく邪魔者がいなくなったと言うのに……
私の魔力が落ちてしまっては
意味がないじゃない！！
ですが
魔力が不調な原因をカロリーナ様がいないせいに
できたではありませんか
そんなものいつまでも理由にはできないわ!
ったくお父様もお父様よ!
カロリーナは婚約して
幸せそうだったと言うし……
相手は女子供も平気で殺す
残忍な皇子だったんじゃないの……!
……私の力が衰え始めたのは
カロリーナがこの国を去った時期と一致する…
どういうこと……?
なるほど
魔物の被害がこれほど広範囲に……
妙ですねぇ
この国はフローラ嬢の力で
大きな被害にはあってこなかったというのに……
さてさて
この変化をどう我々の利益につなげたものか……